本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
时轴:姬司  翻译:暮雪 人見広介 GiGA
校对:小孝  压制:时空
雨 強くなってきてますね
雨越下越大了呢
夜まで こんな状態でしょうか
会不会一直持续到晚上啊
アベルは まだ戻らないのですね
阿贝尔还没回来呢
ねえ 聞いて びっしょびしょ！
听我说 我湿透了
見て分かる
一看就知道了
熱が出ましたね
我发烧了捏
「出ましたね」じゃねえよ
卖什么萌呢
暖炉の前で寝たりするからだ
还不是因为你在暖炉前睡觉
これから礼拝がありますが
接下来要进行礼拜
見ていないと少々心配ですね
没人看着你我有些不放心呢
いやいや さすがに１人でも大丈夫ですって
不不 我一个人就没问题的
子供じゃないんすから
我又不是小孩子
病人を！
放病人！
１人にするのは！
一个人待着！
よくありません！
是不行的！
おっ おお…
哦 哦…
恋の瞬間 生まれ変わる
在恋爱的瞬间如获新生
青空とキミだけなの
眼里只剩下蓝天与你
ねぇ 花咲く道を揺らす 二人の影に
在鲜花绽放的小道上 两人的身影摇曳着
ちよっぴり触れてこっそり…
轻轻触碰 而后偷偷观察…
ときめくココロ
小鹿乱撞的心
かお
もう いつもその表情
真是的 你总是露出这样的表情
やさしい鈍感な笑顔
温柔却又迟钝的笑容
結局気づかないでしょ?
到最后也没有察觉到吧?
ガッカリ…今日も
今天也感到沮丧
Lan Lan♪恋のステップ
Lan Lan♪让恋爱的步伐
TuTu♪ 奏でましよう
TuTu♪奏响吧
「もっと知りたい」
「想要更了解你」
「近づきたい」
「想要接近你」
「私を見て」
「看着我」
「気持ちに気づいて!」
「快察觉我对你的感情」
Shining
Charming
Blooming
Be mine!
キミのこと キミのこと「好き!」って叫びたいんだ
我好想呼喊 说我喜欢你的全部
わたしだけ わたしだけ 振り向いて笑って
只对我 只对我 回首展露笑颜
ふしぎだね
真是不可思议
キミを想えば 世界は色づいてく
只要一想到你 世界就变得丰富多彩
まだまだまだまだ このまま終わらせないよ 恋を
还不能就这样 就这样让恋情结束
運命の人 めぐり逢えた
邂逅了命中注定的人
ずっとずっと そばにいるよ
我会一直 一直在你身边
もっと 笑顔見せてね
让我多看看你的笑容
劳伦斯牵挂之事
ローレンス先生
劳伦斯牧师
聖女様とアベル先生は どちらへ？
圣女大人和阿贝尔牧师去哪里了?
それが アベルが風邪をひいてしまいまして
阿贝尔其实感冒了
聖女様が見てくださってるんです
圣女大人正在照顾他
２人きりで？
两人独处?
問題ないんですか？
没有问题吗
昼食も作ってきましたし
我给他们准备了午饭
おとなしくできるよう 本を置いてきましたから
为了让他们老实一点也把书留给他们了
そこじゃないんだよなあ…
问题不在这里啊…
２人とも おとなしくしているだろうか？
两人有没有乖乖待着啊
アベルはしてないとダメだけど
阿贝尔不得不老实待着
聖女様は…
至于圣女大人…
私が看病をしましょう
让我来看护他吧
烦闷
もや？
烦闷?
聖女様 アベルの具合はどうですか？
圣女大人 阿贝尔身体怎么样了
聖女様 行儀がよくないですよ
圣女大人 这有失礼节哦
起きてください
请您醒一醒
スコーン…
司康…
そういえば 最近作ってなかったな
这么说来 最近我没有做司康呢
それにしても この空間で あまりにも無防備だなあ
话说回来 在这里她也太没有防备了吧
烦
闷
このままじゃ 体にも よくないし…
让她这样睡下去对身体也不好
聖女様 信者さんも すぐそこまで いらしてるんですが
圣女大人 信徒们已经快到这里了
お呼びですか？
有人叫我吗
ウソです
我骗您的
ウ… ウソは よくありません！
骗…骗人是不好的
場合によっては しかたのないこともあります
视情况而定 也有不得不骗人的时候
では しかたのない場合は 私もウソをついていいのでしょうか
那在不得不骗人的情况下 我也能说谎吗
いいのですね？
可以的吧
聖女様は ウソをつけるほど 器用ではないでしょう
圣女大人没有机灵到能说谎骗人吧
今日のローレンは なんだか… 厳しいです
总感觉…今天的劳伦…好刻薄
すみません そんなつもりでは
对不起 我不是这个意思
今日の私は何か変ですね
今天的我好像有哪里不对劲
なぜ聖女様に あんな態度を
为什么会对圣女大人抱有这样的态度
もしかして ローレンも風邪…
难道劳伦也感冒了吗
体調に異常はないんですけど…
我的身体没有什么异常
とにかく もう 先ほどのようなことはしませんし
总之 我不会再做出刚才那样的事情
言いませんので
也不会再说那种话了
本当に 大丈夫ですか？
你真的没事吗
はい
真的
では 教会を閉めてしまったのなら もう着替えてもいいですよね
那 既然教堂已经关门了 我可以去换一身衣服了吧
一度 自室へ戻ります
我先回我的房间一趟
失態
真是失态
起きてたのか お前
原来你醒着啊
どうして あんなことを…
为什么我会做出那种事
ローレンスは 自分のこと 分かってなさすぎると思うけど
我认为是因为劳伦斯太不了解关于自己的事情了
まあ 俺のせいだな これは
不过 这也算是我的错吧
何が原因なんだろうな？
原因会是什么呢
風邪かなあ？
是感冒了吗
多分違う
那应该不是
スコーンを焼きました
我烤了司康
スコーン！
司康
クッキーも作りました
也做了一些曲奇
クッキー！
曲奇
マドレーヌもあります
还有玛德琳蛋糕
マドレーヌ！
玛德琳蛋糕
あれ？
奇怪?
聖女様を泣かせてしまった…
我害得圣女大人哭了
こんなに食べられませんよ？
我吃不了这么多
食べてやってください
就请您吃掉吧
今 あいつ 罪悪感で息絶えそうなんで
现在的他快被罪恶感压得喘不过气了
罪悪感？なんのです？
罪恶感?关于什么的?
お互い 鈍感だなあ
这两个人都很迟钝呢
ローレンス
劳伦斯
同期のヤツから手紙 来てたぞ
有同届的人给你寄来了信
ありがとう
谢谢你
ああ　懐かしい名前だ
哇 好怀念的名字
そう思うのは 会議に来ない お前ぐらいだし
会这么想的 只有不来参加会议的你了
えっ みんな ちゃんと行ってるのか？
诶 大家都有好好参加会议吗
行ってるし 普通に話もするぞ
会参加 还会聊聊天
我盯
会議に参加したいけど
虽然我也想参加会议
聖女様を留守番させるわけには…
但是我不能让圣女大人留下来看家
セシリア様も連れてきゃいいじゃん
带着塞西莉亚大人去不就好了
言いふらさないって約束しただろう
不是说好了不能随便传出去吗
聖女って言わなければいいだろ
只要不说她是圣女不就好了吗
じゃあ どう紹介すればいいんだ？
那应该怎么介绍她才好啊
妹
妹妹
いないって みんな知ってるだろ
大家都知道我没有吧
知り合いの娘さん
熟人的女儿
ちょっと遠い
关系有点远
路頭で迷ってたから拾ってきた子
是在路边捡回来的迷路少女
誤解を生みそうだから やめろ
感觉会产生误会 别这样
あの 居候でいいのでは…
那个 直接说我是寄居的人呢
それだと扱いが軽くなる気がして
这样说的话 我怕大家会对您失礼
いや ぶっちゃけ 一番手っとり早い ごまかし方があるんだけど
不 说白了 其实有个最简单的蒙混方法
でも ２人とも思い至らないんなら
但是 既然你们两个人都没有想到的话
言わない！
我就不说了!
なんだよ
这算什么啊
あれ？ アベル宛ての手紙も来てるぞ
诶 也有寄给阿贝尔的信哦
サンキュー
谢啦
おいおいおい
喂喂喂
何 燃やそうとしてるんだ
你干嘛要烧掉它
すぐ消せ
快点把火熄灭了
アベル　催促状は 大事にしないといけないんだぞ
阿贝尔 要好好对待催债信才行
払えなくても
就算你付不起
お前は俺を誤解している
你误会我了
ただの知り合いからの手紙だよ
只是熟人寄来的信而已
しまってくる
我去收起来
相変わらず 何を考えてるか よく分からないな
他还是一如既往不知道在想什么呢
ローレンは お友達が たくさんいるのですね
劳伦有很多朋友呢
手紙か…
信啊
聖女様にも故郷があるだろうし
圣女大人应该也有自己的故乡
今後 届くこともあるのかな
今后会不会也会收到来自故乡的信呢
もし 昨日の俺の失態で この家が嫌になって
如果因为我昨天的失态而导致她厌烦了这个家
故郷に戻りたいとか思っていたら…
产生回到故乡的想法的话…
いや もう困らせるようなことは絶対に…
不 我绝对不会再做出让她困扰的事情
ローレン
劳伦
この 大量のお菓子たちは どうしましょうか
这里大量的点心该怎么处理呢?
今日も やらかしてた！
我今天也搞砸了
ローレン？
劳伦?
すみません
抱歉
昨日も今日も みっともない姿をさらしてばかり
连续两天让您看见了我丢人的样子
聖女様が ここでの暮らしを 嫌になっているのではと
我都在想圣女大人是不是对在这里的生活感到讨厌了
気が気じゃなくて…
这让我有些坐立不安
嫌になんて なるわけがないです
怎么可能会讨厌呢
でも…
但是...
私は ここの暮らしが一番安心できます
对我来说 在这里的生活是最安心的
毎日 この生活を思うことに いっぱいいっぱいで
在这里的生活每天都让我感到充实
嫌になる隙なんて…
根本没有讨厌的时间
そんなに毎日 必死にさせてしまいました？
我让您每天这么疲于奔命吗?
そっ そうではなくて～
呜哇 我不是这个意思啦
ローレンに面倒を見てもらえる この暮らしが好きなので
因为喜欢能被劳伦照顾的生活
そんなこと言わないでください
所以请别说那些妄自菲薄的话了
ってことです
这才是我想说的
はい…
我知道了
あれ？なんだか もやもやしてたものが取れました
咦 不知为何那堵塞在心中的东西不见了
胸焼けでもしていたのですか？
难道是患了胃灼热吗?
かもしれません
也许吧
胃灼热的连锁
降ってるねえ…
雨下得好大啊
那一天的真相
あ… 忘れ物だ
是遗失物
もう夜は寒いし 困るだろうなあ
夜里很冷 失主肯定很困扰吧
買い出しついでに届けに行こうか
外出采购顺便把它送还回去吧
街に？１人で？
去镇上?一个人?
いや 聖女様も ついていきたがると思う
不 我想圣女大人也会想跟去的
ここに俺１人か～
我一个人留在这啊
留守番も暇だし ついてこうかなあ
留守在这很无聊啊 我也跟去好了
そういえば 街を探検してなかったしな！
况且我还没在镇上探险过
なあ… お前は いつ帰ってくれるんだ？
喂 你到底要什么时候才回去啊
街へ お出かけですか？
要外出去镇上吗?
私も ついていきたいです
我也想跟去
じゃあ 早速出かけますか
那我们就出门吧
はい
嗯
あっ これ…
啊 这状况...
俺 邪魔なのでは？
我不成了电灯泡了?
ローレンス　やっぱり俺 留守番…
劳伦斯 果然我还是留守教堂吧
えっ 困る！
诶 我会很困扰
荷物持ちとして こっちは もう計画をだな…
在我的计划中你可是承担着搬运行李的重任的
私も持ちますよ
我也能搬哦
ダメです
不行
ダメだそうです
他说不行
というわけで アベルも行きましょう
所以 阿贝尔也一起去吧
まだ この街を 回ったことがないのでしょう？
你还没有在镇子里转过不是吗?
俺がいたら 邪魔だとか思いません？
你不觉得我去的话会打搅你们吗?
どうしてですか？
为什么这么说?
ローレンスとの時間が減るし…
你和劳伦斯在一起的时间会减少
ローレンとは いつも一緒にいますし
我一直都有和劳伦在一起啊
それに 最近は アベルがいると
而且 最近只要和阿贝尔在一起
また違うローレンを発見できるので
我就能发现不一样的劳伦
とても楽しいのですよ
真的非常有趣哦
なるほど～
原来如此
ローレンスマニアならではの視点か
这是劳伦斯狂热粉独有的视角呢
行かないのか？
该走了吧
ねえ 聖女様よ
看 是圣女大人哦
相変わらず美しくて
依旧是这么美丽
こちらまで心がきれいになるわ
看着她我就觉得自己的心灵都被净化了
懒散
牧師様も一緒だわ
牧师大人也一起呢
いつも お優しくて 誰に対しても笑顔なのよね
总是很温柔 对谁都会展现笑容
お前 また仕事サボっただろ！
你又旷工了吧
あんたら ずっと 街にいたほうがいいんじゃないかな
你们两个一直呆在镇上会不会更好
え
诶?
忘れ物は どちらまで届けるのですか？
遗失物要送到哪里去呀
家までお持ちしようかと
我想直接送到失主的家里
川を越えた先なので 少し歩くんですが
因为要过河所以需要再多走一会儿
橋の向こうは ローレンに連れていって もらったことがないですね
劳伦还没带我去过桥对面呢
だって あまり歩かせたくないですし
毕竟我不想让您走太多路啊
セシリア様にも運動は必要だぞ
塞西莉亚大人也是需要运动的哦
ていうか 馬車でいいじゃん
不想走太多路的话直接坐马车不好吗
なるほど
原来如此
そこの聖女様
那边的圣女大人
占いでも やっていかない？
要不要做一下占卜啊
えっ？
诶
ええっと…
那个...
この街で細々と暮らす 占い師ですよ～
我是在这个镇上勉强度日的占卜师
占いには興味ない？
对占卜有兴趣吗?
占いですか？
占卜吗?
相性占いとか できるけど
我也能做相性占卜哦
少し興味あります
我有点兴趣
こらこら 聖女様
喂喂 圣女大人
よりによって聖女様を 勧誘しないでくださいよ
别偏偏来劝诱圣女大人啊
こちとら客商売
我这可是服务业
聖女だろうが声はかけなきゃね
不管是不是圣女都得招揽一下吧
たくましいですけど 遠慮しておきますね
虽然你很有毅力但还是不必了
つれないなあ 牧師様は
牧师大人真是无情呢
今日も 生活がカッツカツな売り上げかあ よよよ…
今天的营业额又只能勉强度日了啊呜呜呜
ロ… ローレン
劳 劳伦
それを聞いてしまったら…
既然你都这样讲了
チョロいなあ
真好搞定啊
なぜ俺から？
为什么是我先
あまり占いとか 好きじゃないんだけど
我不是很喜欢占卜啊
大丈夫 気休め程度に思ってさ
没关系 就当是放松吧
最近 人生に関わるほどの いいことがあった？
最近有没有发生影响人生的好事呢
壊れないよう見守るのもいいけど
担心毁坏而在一旁守护是没关系
自分の足元も 見ておいたほうがいいんじゃない？
但是不是也该稍微留意下自己的脚下呢
壊れる？　何か作ってるのか？
毁坏？你是在制作什么东西吗
これは苦労しそうだ
看来你应该挺辛苦的
でしょ～
是吧
次 聖女様
接下来是圣女大人
はい！
是
待ち人来ず
等的人不来
ひらすら辛抱強く待つべし
应该耐心等待
新たな出会いを…
新的邂逅...
待った　ドクターストップ
等等 紧急停止
待ち人が来ないそうです…
我等的人好像不会来
えっ え～と…
那个...
きっと 現状が既に いい運命のもとにあるんですよ
一定是因为现在的命运已经很好了
だから これ以上 待ち人は現れないのでは…
所以等的人才没有出现吧
そうですね
是啊
私の待ち人は とっくに来ていたのかもしれません
也许我等的人早就已经来了
最後に牧師様なんだけど…
最后是牧师大人
あなたも 数奇な人生を送っていそうだね
你好像也过着充满波折的人生呢
よく分かりませんが
我不是很懂你的意思
このままじゃ マズいことでも？
这样下去会有坏事发生吗
大切な人をよく見てないとダメかな
您需要更加留意对您而言重要的人
誰のことだろう？
到底会是谁呢?
もうちょっと 己や周りの人の気持ちと 真正面から向き合おうか
更多地面对自己和周围人的感受吧
む… 向き合ってないですか？
我没能面对吗?
全然
完全没有
まいど～！ ありがとう また来てね
感谢惠顾 欢迎下次再来哦
次は なるべく 心をえぐらない内容でお願いします
下次请尽量不要再出现这种痛心的内容了
あっ 聖女様
啊 圣女大人
相性占いは いいの？
不做一下相性占卜吗
大丈夫です
没关系的
自分で選べないところで 決まってしまうのは
在自己无法选择的情况下被决定
私の望むものではありませんから
这并不是我希望的
何を お話ししていたんですか？
你们刚才说了什么?
私の揺るがぬ意志についてです
说了我无法动摇的意志
あっ 聖女様 行き先 こっちです
啊 圣女大人 是往这边走哦
聖女様 どうかしましたか？
圣女大人 怎么了吗
ケープが破れてしまいました
披肩破掉了
あら 大変
哎呀 真糟糕
よろしければ
如果您愿意的话
別のお洋服を 店でお選びしましょうか？
我们去店里帮您再选一件别的衣服吧
でも用事が…
但我还有事
それは ありがたいですね
那真是太感谢了
忘れ物は その間に 私たちが届けてきますから
我们会在此期间将遗失物送还回去的
えっ？
诶？
まさか 私だけ 別行動とは思ってませんでした
没想到会变成只有我个别行动
あら 聖女様じゃない
这不是圣女大人吗
こんにちは どうかしました？
您好 有什么事吗
こんにちは
您好
聖女様の服を選ばせてほしいのよ
我想请你帮圣女大人挑件衣服
ちょっと破れちゃってね
因为披肩破掉了
ああ そういうこと
是这样啊
って 先生… 牧師さんは 一緒じゃないのね？
老师...牧师先生没有一起来吗
置いていかれてしまいました
我被他丢下了
なるほど
原来如此
なるほど？
原来如此?
さあ 聖女様
来吧 圣女大人
この服 どうかしら？
这套衣服怎么样?
あら それより…
比起这套
聖女様だったら この服のほうが
圣女大人还是更适合这套衣服
そんなのダメよ
这可不行啊
これがいいわ
这个比较好
何言ってるの！
你在说什么啊
かわいいほうが お気に召してもらえるわ
她会更喜欢可爱的款式吧
なら これが まさしくそうでしょう！
那这件不是更好吗
聖女様のお召し物は 清潔感のあるものに 決まってるでしょ！
圣女大人穿的衣服一定要干净整洁才行
ちょっと待った！
给我等等
聖女様の服なら…
如果是给圣女大人选衣服...
戦争を起こしてしまった…
竟然引发了战争
着方は これで合っているでしょうか？
请问这样穿对吗
よくやったわ みんな！
大家做得太好了
友情の勝利よ！
是友情的胜利
お客さんも交じっちゃって…
连客人都加入进来了
女は こういうの好きね
女人就是喜欢这种事呢
あの…
那个...
変だったりしませんか？
会不会有些奇怪?
まさか～　とっても似合ってるよ
怎么会呢 很适合您哦
そういえば
话说回来
先ほど ローレンが来なかったことに どうして納得を？
为什么您能对劳伦没来这件事表示理解呢
洋服屋だとね そういう現象がよくあるの
我们开服装店的 经常会见到这种现象
現象？
现象!?
あとで本人に 直接尋ねてごらんなさい
您可以之后直接问问他本人
その服の感想もね
还有他对您这身服装的感想
はい
…好的
よかったのか？セシリア様を １人で置いてきたりして
真的好吗 抛下塞西莉亚大人一个人
お前は あの空気に １人 放り出されたことがあるか？
我问你 有试过被独自丢在那种氛围的环境下吗
ないけど
没有
俺は 前に 聖女様の服を買うときに体験した
我之前 去给圣女大人买衣服的时候体验过一遍
俺の居場所ではなかった
那不是我该待的地方
それにしたって あんな無理やり置いていかなくても
就算是这样 也不至于就那样强行把她丢下吧
どうすんだ？
那怎么办呢
１人 街を歩いてたら かっこいい人を見つけたんです～ とか言ってきたら
如果她一个人上街 回来跟你说遇见帅哥了之类的情况
そのときは…
到那时候…
ふさわしい男性か こちらで判断せねば
我必须审视清楚那位男性是否配得上圣女大人
父親かよ
你是她爸妈
これ この間の ウエディングドレスですね
这是之前那套婚纱对吗
ええ そう
是的喔
聖女様のは いつ作れるかな～
也不知道什么时候才能为圣女大人做一套呢
ま… まだです！
诶 还…还没呢
「まだ」か
还没 吗
あっ いや あの…
不是…那个…
以前も からかわれました
之前也被你这样捉弄我…
ごめんなさい
对不起
あなたたちが幸せそうだから ついね
看你们两位那幸福的样子 就不由自主地…
たち？
两位?
あの子… 牧師さんも そうってこと
就是说那孩子 牧师先生看上去也很幸福
聖女様が来る前は
圣女大人来之前
どこか寂しそうでね
他总是显得有点寂寞
大人ぶってはいたけど
虽然装出一副成熟的样子
普通の家族に 憧れていたんじゃないかしら
但他应该也憧憬着普通的家庭吧
でも 今は そういうのもなくなって
不过 现在他也不再有那种感觉
ひと安心してるの
能让我稍微放下心来了
普通の家族？
普通的家庭…
あの子 両親がいなくて 祖父に育てられたから
那孩子没有父母 是被祖父抚养成人的
おじいさんが いなくなってからは 独りだったのよ
爷爷过世后 他就一直都是一个人
独り…
一个人…
私も独りでした
我以前 也是一个人…
そうなの
是吗
なら お互い 幸せね
那愿两位以后都能幸福
はい
好的
母さん
妈妈
配達 終わった…
我货送完…了
って何 この人の数
怎么回事 干嘛这么多人
お疲れさ～ん
辛苦你了
聖女様 これが前言ってた息子
圣女大人 这就是我之前提到过的儿子
はじめまして
初次见面
どうも
你好
こら～ ちゃんと挨拶！
哎你 好好跟人家打招呼啊
これが普通の家族…
这就是普通的家庭?
聖女様も行っちゃたし
既然圣女大人离开了
私たちも帰りましょうか
那我们也该回去了
いや 買い物してってよ
不是 你们倒是买点东西呀
そういえば ローレンたちの行き先である おうちを知らないのでした
话说起来 也不知道劳伦他们去的是哪户人家
確か 橋の向こうだと…
我记得是在桥的另一端…
もしかすると あの川でしょうか
会不会 是那条河呢
あの近くに行けば ローレンに…
只要去到那附近 就能见到劳伦了
ちょっと！　大丈夫ですの？
小心点 你还好吧
こむら返りしそうです…
感觉脚要抽筋了…
ありがとうございました
真的很谢谢您
どこか痛めていないですわよね？
没有伤到哪里吧
はい 大丈夫です
没有 我没事
ほかの街から いらしたんですか？
您是从其他城镇来的吗
ええ　ここへは人捜しをしにね
对 我是来找人的
でしたら 何か お力になれることがあれば…
既然如此 如果有什么我能帮上忙的话…
大体 見当はついてますの
我大概知道对方在哪里
すぐに見つけられると思いますわ
想必很快就能找到
そうですか
这样吗
お力になれず残念です
很遗憾没能帮到您
この街の人なら
既然您是这个城镇的人
また お会いできるかもしれませんわね
我们今后也许还会遇见的
それでは
就先别过
足元には気をつけますのよ！
走路记得留意脚边
はい…
…是
旅の方ですか
是来旅行的…吗
なんだか気品のある方でした
感觉是位很有气质的人
一体どなたを捜しているんでしょう
她到底在找哪位呢
聖女様？
圣女大人?
ローレン！
劳伦!
忘れ物 届け終わったのですか？
你已经把失物送回去了吗
はい お店で待っててよかったのに
是的 不过您也可以在店里等我的
この洋服 皆さんに選んでいただいたのです
这套衣服 是大家帮我挑的
どうですか？
看起来怎样?
そうですね…
这个嘛
寒そうです
看起来会很冷
なぜ…
为什么…
なぜなのです…
为什么会这样…
やあ セシリア様 似合ってますね～
哎呀塞西莉亚大人 这身您穿起来真合适
なあ ローレンス？
对吧劳伦斯
アベル…
阿贝尔…
選んだ人はセンスあるなあ
挑衣服的人挺有品味的嘛
アベル…
阿贝尔…
もちろんです
那是当然
似合ってますよ 聖女様
真的很适合您 圣女大人
でも ほら 寒そうなので
不过您看 这样会受凉的
早いとこ買い出し 済ませましょう
我们尽快把东西买完吧
ローレンは こういうとき いつもつれないです
劳伦在这种时候 总是很冷淡
私は もっと…
我希望…他能更加…
聖女様？
圣女大人…
に… 似合うだけですか？
只…只是适合…而已吗
か… かわいいと思います
也…也觉得很可爱
本当ですか？
真的吗
本当です もう放してもらっていいですか…
真的 请问可以把手放开了吗
はい
好的
聖女様が こんなに強く ご自身への感想を求めてきたのは
圣女大人这么执着地寻求对自己看法的样子
あまり ないかもしれない
貌似很少见到
こういうのを口に出すって 難しい…
这种话 我实在很难说出口
素直そうに見えて
这人看起来很直率
本心は口に出せないタイプだよなあ
可实际却是说不出真心话的类型
教会なら あの丘の上だよ
教会的话 就在那座山丘上
ほら 小さく見えるでしょ？
看 能见到一栋小建筑吧
その教会には 聖女がいるって本当ですの？
听说那座教会里有圣女 请问是真的吗
そうだよ
真的
牧師様と暮らしてるってさ
还在跟牧师大人一起生活
そう　ご親切にありがとう
是吗 谢谢您的热心解答
見てこようと思ってましたの
我很早就想来看看了
この街の聖女が どんな人なのか
看看这个城镇的圣女到底是一位怎样的人
そよ風のようにそれは
那就宛如微风一样
隙間を撫でて笑う
轻笑着拂过彼此的距离
かわるがわる毎日を彩っていく
为交替的每日染上色彩
照らされたような気がした
我眼中的一切仿佛被照亮
どこにでもある毎日を
这随处可见的每一天
この手に手渡されたように思えた
我不禁觉得都是由你亲自递给了我
柔らかく笑う君のそばで
我在笑颜莞尔的你身边
僕に出来ること探している
努力寻觅自己力所能及的事情
心に灯ったこの温度を
照亮心房的这份温度
守っていたいんだ
我想好好地去守护
他愛もないこの日々を
即便是这百无聊赖的日常
抱きしめたいと思うのは
我也愿意紧紧拥入怀抱
いつまでも　この景色を
因为我想永远 在这片景色中
貴女と笑っていたいから
与你一起欢声笑语
祈りは風に乗せて
我的祈祷随风而去
貴方の呼ぶ声の方へ
飘往你呼唤的方向
形のない　かけがえない思いはいつか
愿那无可替代的无形思绪终有一天
言葉になっていて
化作有形的言语
教会の忘れ物
落在教堂的东西…
俺が来てから５件目だな
我来后这已经是第五次了吧
これは… 橋の向こうに住む おばあさんのマフラー
这是 住在桥另一端的老奶奶的围巾
お前が持ち主を当てたのも５件目
然后也是你第五次说中失主
どうして その観察眼を
为什么不把你的这观察能力
セシリア様に向けられないんだ
应用到塞西莉亚大人身上啊
なんか言ったか？
你说什么了吗